Repository: Sanmeet007/logger
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# aboutText
source: About
ja: 概要
ko: 정보

# advancedSettingsLabelText
source: Advanced Settings
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정

# analyticsPolicyLabelText
source: Analytics Policy
ja: 分析ポリシー
ko: 분석 정책

# analyticsPolicyText
source: All call log data is analyzed locally on your device and never transmitted to online servers, ensuring your privacy and keeping your information safe and confidential
ja: すべての通話ログデータはデバイス上でローカルに分析され、オンラインサーバーに送信されることはありません。これにより、プライバシーが保護され、情報が安全かつ機密に保たれます。
ko: 모든 통화 기록 데이터는 장치에서 로컬로 분석되며 온라인 서버로 전송되지 않아 개인 정보가 보호되고 정보가 안전하고 기밀로 유지됩니다.

# analyticsScreenLabelText
source: Analytics
ja: 分析
ko: 분석

# appError
source: Ah snap! Something went wrong
ja: おっと！問題が発生しました
ko: 이런! 문제가 발생했습니다

# applyFiltersText
source: Apply Filters
ja: フィルターを適用
ko: 필터 적용

# baseGhostErrorMessage
source: Something went wrong
ja: 問題が発生しました
ko: 문제가 발생했습니다

# baseSettingsLabelText
source: General Settings
ja: 基本設定
ko: 일반 설정

# blockedText
source: Blocked
ja: ブロック
ko: 차단됨

# callLogsExportFailureText
source: Error while downloading file !
ja: ファイルのダウンロード中にエラーが発生しました！
ko: 파일 다운로드 중 오류 발생!

# callLogsExportFormatLabelText
source: Call logs export format
ja: 通話ログのエクスポート形式
ko: 통화 기록 내보내기 형식

# callLogsExportSuccessText
source: Call logs extracted and downloaded successfully
ja: 通話ログが抽出され、正常にダウンロードされました
ko: 통화 기록이 성공적으로 추출 및 다운로드되었습니다

# callTypeText
source: Call Type
ja: 通話タイプ
ko: 통화 유형

# cancelText
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# configureText
source: Configure
ja: 設定
ko: 구성

# confirmImportLabelText
source: Confirm Import Start
ja: インポート開始の確認
ko: 가져오기 시작 확인

# confirmImportText
source: Importing call logs is a significant task that can irreversibly corrupt your current logs, overwrite data, and cause inconsistencies in your history. Please be aware that this process may take some time and could lead to the issues mentioned above. Proceed with caution.
ja: 通話ログのインポートは、現在のログを不可逆的に破損させ、データを上書きし、履歴に不整合を引き起こす可能性がある重要なタスクです。このプロセスには時間がかかる場合があり、上記の問題が発生する可能性があることにご注意ください。注意して進めてください。
ko: 통화 기록을 가져오는 것은 현재 로그를 되돌릴 수 없게 손상시키고, 데이터를 덮어쓰고, 기록에 불일치를 일으킬 수 있는 중요한 작업입니다. 이 프로세스는 시간이 걸릴 수 있으며 위에서 언급한 문제가 발생할 수 있음을 인지하십시오. 주의하여 진행하십시오.

# continueText
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속

# dateText
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜

# disableLogsSharingText
source: Disable call log sharing
ja: 通話ログの共有を無効にする
ko: 공유 버튼 숨기기

# donateText
source: Donate
ja: 寄付
ko: 기부

# downloadConfirmationText
source: Are you sure you want to download your call logs in {currentImportType} format? This action will save your call history to a {currentImportType} file on your device.
ja: {currentImportType}形式で通話ログをダウンロードしてもよろしいですか？この操作により、通話履歴がデバイス上の{currentImportType}ファイルに保存されます。
ko: {currentImportType} 형식으로 통화 기록을 다운로드하시겠습니까? 이 작업은 통화 기록을 장치의 {currentImportType} 파일에 저장합니다.

# downloadText
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드

# dtAAcronymExapandedText
source: Full weekday name
ja: 完全な曜日名
ko: 전체 요일 이름

# dtBAcronymExapandedText
source: Full month name
ja: 完全な月名
ko: 전체 월 이름

# dtHAcronymExapandedText
source: Hour in 24-hour format
ja: 24時間形式の時間
ko: 24시간 형식의 시간

# dtIAcronymExapandedText
source: Hour in 12-hour format
ja: 12時間形式の時間
ko: 12시간 형식의 시간

# dtMAcronymExapandedText
source: Minutes
ja: 分
ko: 분

# dtSAcronymExapandedText
source: Seconds
ja: 秒
ko: 초

# dtUAcronymExapandedText
source: Week number of the year (Sunday as the first day of the week)
ja: 年の週番号（週の最初の日曜日）
ko: 연도의 주 번호 (일요일이 주의 첫 번째 날)

# dtWAcronymExapandedText
source: Week number of the year (Monday as the first day of the week)
ja: 年の週番号（週の最初の月曜日）
ko: 연도의 주 번호 (월요일이 주의 첫 번째 날)

# dtXAcronymExapandedText
source: Time representation
ja: 時間表現
ko: 시간 표현

# dtYAcronymExapandedText
source: Year with century
ja: 世紀を含む年
ko: 세기 포함 연도

# dtZAcronymExapandedText
source: Time zone name
ja: タイムゾーン名
ko: 시간대 이름

# dtaAcronymExapandedText
source: Abbreviated weekday name
ja: 曜日の略称
ko: 약식 요일 이름

# dtbAcronymExapandedText
source: Abbreviated month name
ja: 月の略称
ko: 약식 월 이름

# dtcAcronymExapandedText
source: Date and time representation
ja: 日付と時間の表現
ko: 날짜 및 시간 표현

# dtdAcronymExapandedText
source: Day of the month
ja: 月の日
ko: 월의 날짜

# dtfAcronymExapandedText
source: Milliseconds
ja: ミリ秒
ko: 밀리초

# dtjAcronymExapandedText
source: Day of the year
ja: 年の日
ko: 연도의 날짜

# dtmAcronymExapandedText
source: Month as a number
ja: 数値としての月
ko: 숫자로서의 월

# dtpAcronymExapandedText
source: AM/PM marker
ja: 午前/午後マーカー
ko: AM/PM 표시기

# dtxAcronymExapandedText
source: Date representation
ja: 日付表現
ko: 날짜 표현

# dtyAcronymExapandedText
source: Year without century
ja: 世紀を含まない年
ko: 세기 없는 연도

# dtzAcronymExapandedText
source: Time zone offset from UTC
ja: UTCからのタイムゾーンオフセット
ko: UTC에서의 시간대 오프셋

# durationText
source: Duration
ja: 期間
ko: 통화 시간

# enableCallDurationFilteringText
source: Enable duration filtering
ja: 期間フィルタリングを有効にする
ko: 통화 시간 필터링

# enableCallLogCountVisibilityText
source: Show call logs count
ja: 通話ログの件数を表示
ko: 통화 기록 수

# enableFilterByAccountIdText
source: Enable filter by account id
ja: アカウントIDでフィルタリングを有効にする
ko: 계정 ID로 필터링

# exploreNowText
source: Explore now
ja: 今すぐ探検
ko: 지금 탐색

# exploreProjectButtonText
source: Explore Project on Github
ja: Githubでプロジェクトを探検
ko: Github에서 프로젝트 탐색

# exportFileNameFormatLabelText
source: Export filename format
ja: エクスポートファイル名形式
ko: 내보내기 파일 이름 형식

# filenameFormatLabelText
source: Filename format
ja: ファイル名形式
ko: 파일 이름 형식

# filterText
source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터

# getStartedText
source: Get Started
ja: 開始
ko: 시작하기

# ghostErrorMessage
source: Hmm. Something went wrong
ja: ん？問題が発生しました
ko: 흠. 문제가 발생했습니다

# hideText
source: Hide
ja: 隠す
ko: 숨기기

# hintMobileNumberText
source: 9XXXX XXXX
ja: 1XXX XXXX
ko: 0XXX XXXX

# importCallLogsText
source: Import your call logs
ja: 通話ログをインポート
ko: 통화 기록 가져오기

# incomingText
source: Incoming
ja: 着信
ko: 수신

# logsScreenLabelText
source: Logs
ja: ログ
ko: 로그

# maximumDurationHintText
source: eg: 60
ja: 例: 60
ko: 예: 60

# maximumDurationLabelText
source: Min (in secs)
ja: 最大（秒）
ko: 최대 (초)

# minimumDurationHintText
source: eg: 0
ja: 例: 0
ko: 예: 0

# minimumDurationLabelText
source: Min (in secs)
ja: 最小（秒）
ko: 최소 (초)

# missedText
source: Missed
ja: 不在着信
ko: 부재중

# mobileNumberText
source: Mobile Number
ja: 携帯電話番号
ko: 휴대폰 번호

# nextText
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음

# onboardingScreenFourSubtitle
source: Seamlessly transfer call logs between devices or export them for safekeeping and analysis.
ja: デバイス間で通話ログをシームレスに転送したり、安全な保管と分析のためにエクスポートしたりできます。
ko: 장치 간에 통화 기록을 원활하게 전송하거나 안전하게 보관 및 분석할 수 있도록 내보냅니다.

# onboardingScreenFourTitle
source: Import & Export
ja: インポートとエクスポート
ko: 가져오기 및 내보내기

# onboardingScreenOneSubtitle
source: Your go-to app for managing and analyzing your call logs effortlessly.
ja: 通話ログを簡単に管理および分析するための頼りになるアプリ。
ko: 통화 기록을 간편하게 관리하고 분석할 수 있는 앱입니다.

# onboardingScreenOneTitle
source: Welcome to Logger!
ja: Loggerへようこそ!
ko: Logger에 오신 것을 환영합니다!

# onboardingScreenThreeSubtitle
source: Understand your call patterns like never before and get detailed insights to optimize your time.
ja: これまでにない通話パターンを理解し、詳細な洞察を得て時間を最適化します。
ko: 이전과는 전혀 다른 통화 패턴을 이해하고 시간을 최적화하기 위한 자세한 통찰력을 얻으십시오.

# onboardingScreenThreeTitle
source: Analyze Your Calls
ja: 通話を分析する
ko: 통화 분석

# onboardingScreenTwoSubtitle
source: Search, filter, and manage your call logs with a seamless and intuitive interface.
ja: シームレスで直感的なインターフェースで、通話ログを検索、フィルター、管理します。
ko: 원활하고 직관적인 인터페이스를 사용하여 통화 기록을 검색, 필터링 및 관리하십시오.

# onboardingScreenTwoTitle
source: Manage Call Logs
ja: 通話ログを管理
ko: 통화 기록 관리

# openText
source: Open
ja: 開く
ko: 열기

# outgoingText
source: Outgoing
ja: 発信
ko: 발신

# phoneAccountIdText
source: Phone Account ID
ja: 電話アカウントID
ko: 전화 계정 ID

# platformText
source: platform
ja: プラットフォーム
ko: 플랫폼

# randomDTRepr
source: Fri, Jul 12 2024 14:15:00
ja: 2024年7月12日 (金) 14:15:00
ko: 2024년 7월 12일 금요일 14:15:00

# randomMonthAbbr
source: Jul
ja: 7月
ko: 7월

# randomMonthName
source: July
ja: 7月
ko: 7월

# randomWeekdayAbbr
source: Fri
ja: 金
ko: 금

# randomWeekdayName
source: Friday
ja: 金曜日
ko: 금요일

# refreshText
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로고침

# rejectedText
source: Rejected
ja: 拒否
ko: 거절됨

# reportIssueButtonText
source: Report a Problem or Bug
ja: 問題またはバグを報告
ko: 문제 또는 버그 신고

# resetText
source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정

# resetToDefaultText
source: Reset to Default
ja: デフォルトにリセット
ko: 기본값으로 재설정

# saveText
source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# settingsScreenLabelText
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# shareText
source: Share
ja: 共有
ko: 공유

# showTotalCallDurationText
source: Show total call duration
ja: 合計通話時間を表示
ko: 총 통화 시간

# simText
source: SIM Display Name
ja: SIM表示名
ko: SIM 표시 이름

# skipText
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기

# startImportText
source: Start Import
ja: インポートを開始
ko: 가져오기 시작

# storagePolicyLabelText
source: Storage Policy
ja: ストレージポリシー
ko: 저장소 정책

# storagePolicyText
source: This app temporarily stores generated files, deleting them on exit. You can download call logs to your chosen location. Logger only accesses call logs, ensuring your privacy.
ja: このアプリは、生成されたファイルを一時的に保存し、終了時に削除します。選択した場所に通話ログをダウンロードできます。Loggerは通話ログにのみアクセスし、プライバシーを保護します。
ko: 이 앱은 생성된 파일을 일시적으로 저장하며 종료 시 삭제합니다. 선택한 위치로 통화 기록을 다운로드할 수 있습니다. Logger는 통화 기록에만 액세스하여 개인 정보를 보호합니다.

# supportedFormatInformation
source: Please note: Only CSV format is currently supported for importing call logs.
ja: 注意: 通話ログのインポートには現在CSV形式のみがサポートされています。
ko: 참고: 현재 통화 기록 가져오기에는 CSV 형식만 지원됩니다.

# timeText
source: Time
ja: 時間
ko: 시간

# tokenAccordianText
source: date & time formatting tokens
ja: 日付と時刻の書式設定トークン
ko: 날짜 및 시간 형식 토큰

# tokensInfoText
source: You can use the tokens provided to customize your filename format based on specific date and time preferences.
ja: 特定の時間と日付の設定に基づいてファイル名をカスタマイズするために、提供されたトークンを使用できます。
ko: 제공된 토큰을 사용하여 특정 날짜 및 시간 환경 설정에 따라 파일 이름 형식을 사용자 지정할 수 있습니다.

# unknownText
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음

# versionText
source: version
ja: バージョン
ko: 버전

# viewText
source: View
ja: 表示
ko: 보기

# wifiIncomingText
source: Wifi Incoming
ja: Wifi着信
ko: 와이파이 수신

# wifiOutgoingText
source: Wifi Outgoing
ja: Wifi発信
ko: 와이파이 발신

# callStatsText
source: Call Statistics
ja: 通話統計
ko: 통계

# callDurationText
source: Call Duration
ja: 通話時間
ko: 통화 시간

# mostCalledNumberText
source: Most Called Number
ja: 最も通話した番号
ko: 가장 많이 통화한 번호

# callDirectionAnalysisText
source: Call Direction Analysis
ja: 通話方向分析
ko: 통화 방향 분석

# longestCallText
source: Longest Call
ja: 最長通話
ko: 가장 긴 통화

source: Top {n} Longest Calls
ja: 上位{n}最長通話
ko: 상위 {n} 가장 긴 통화

# callText
source: Call
ja: 通話
ko: 통화

# nothingToDisplayText
source: Nothing to display
ja: 表示するものがありません
ko: 표시할 내용이 없습니다

# callsMadeText
source: Calls Made
ja: 発信通話
ko: 발신 통화

# callsReceivedText
source: Calls Received
ja: 着信通話
ko: 수신 통화

# callsMissedText
source: Calls Missed
ja: 不在着信
ko: 부재중 통화

# callsRejectedText
source: Calls Rejected
ja: 拒否された通話
ko: 거절된 통화

# callsBlockedText
source: Calls Blocked
ja: ブロックされた通話
ko: 차단된 통화

# averageText
source: Average
ja: 平均
ko: 평균

# longestText
source: Longest
ja: 最長
ko: 가장 긴

# totalText
source: Total
ja: 合計
ko: 총

# todayText
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘

# yesterdayText
source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제

# thisMonthText
source: This Month
ja: 今月
ko: 이번 달

# pastMonthText
source: Past Month
ja: 先月
ko: 지난달

# thisYearText
source: This Year
ja: 今年
ko: 올해

# pastYearText
source: Past Year
ja: 昨年
ko: 작년

# allTimeText
source: All Time
ja: 全期間
ko: 모든 시간

# customText
source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 정의

# startDateText
source: Start Date
ja: 開始日
ko: 시작일

# endDateText
source: End Date
ja: 終了日
ko: 종료일

# dateRangeText
source: Date range
ja: 日付範囲
ko: 날짜 범위

# searchByNumberText
source: Specific Phone Number
ja: 特定の電話番号
ko: 특정 전화 번호

# phoneAccountIdFilterText
source: Phone Account ID
ja: 電話アカウントID
ko: 전화 계정 ID

# filterByDurationText
source: Filter by Call Duration
ja: 通話時間でフィルタリング
ko: 통화 시간으로 필터링

# filterByCallTypeText
source: Call Type
ja: 通話タイプ
ko: 통화 유형

# answeredExternallyText
source: Answered Externally
ja: 外部で応答
ko: 외부에서 응답됨

# voiceMailText
source: Voice Mail
ja: ボイスメール
ko: 음성 메일

# exportOpenHintText
source: Export Open
ja: エクスポートを開く
ko: 내보내기 열기

# anyText
source: Any
ja: 任意
ko: 모두

# processingFileText
source: Processing file
ja: ファイルを処理中
ko: 파일 처리 중

# insertingLogsText
source: Inserting logs
ja: ログを挿入中
ko: 로그 삽입 중

# takingMoreTimeText
source: This may take longer
ja: これには時間がかかる場合があります
ko: 시간이 더 걸릴 수 있습니다

# pleaseWaitText
source: Please wait
ja: お待ちください
ko: 기다려 주십시오

# importSuccessMessageText
source: Call logs imported successfully
ja: 通話ログが正常にインポートされました
ko: 통화 기록을 성공적으로 가져왔습니다

# failedToUpdateSettingsText
source: Failed to update settings. Please try again later
ja: 設定の更新に失敗しました。後でもう一度お試しください
ko: 설정 업데이트에 실패했습니다. 나중에 다시 시도해 주십시오

# shareSettingUpdateSuccessMsgText
source: Sharing settings updated successfully.
ja: 共有設定が正常に更新されました。
ko: 공유 설정이 성공적으로 업데이트되었습니다.

# downloadSettingUpdatedSuccessMsgText
source: Downloading settings updated successfully.
ja: ダウンロード設定が正常に更新されました。
ko: 다운로드 설정이 성공적으로 업데이트되었습니다.

# settingUpdateSuccessMsgText
source: Setting updated successfully.
ja: 設定が正常に更新されました。
ko: 설정이 성공적으로 업데이트되었습니다.

# durationFilterSettingUpdatedSuccessMsgText
source: Duration filter settings updated successfully.
ja: 期間フィルター設定が正常に更新されました。
ko: 통화 시간 필터 설정이 성공적으로 업데이트되었습니다.

# filterByPhoneAccountIdSettingUpdatedSuccessMsgText
source: Filter by phone account id settings updated successfully.
ja: 電話アカウントIDによるフィルター設定が正常に更新されました。
ko: 전화 계정 ID별 필터 설정이 성공적으로 업데이트되었습니다.

# generalSettingUpdatedSuccessMsgText
source: Settings updated successfully.
ja: 設定が正常に更新されました。
ko: 설정이 성공적으로 업데이트되었습니다.

# importSettingUpdatedSuccessMsgText
source: Import settings updated successfully.
ja: インポート設定が正常に更新されました。
ko: 가져오기 설정이 성공적으로 업데이트되었습니다.

# exportFieldInfoText
source: Export fields information
ja: エクスポートフィールド情報
ko: 내보내기 필드 정보

# csvJsonExportNameField
source: Name associated with the call log entry
ja: 通話ログエントリに関連付けられた名前
ko: 통화 기록 항목과 연결된 이름

# csvJsonExportPhoneAccountIdField
source: The ID of the phone account associated with the call identifies the specific account or SIM card used to place or receive the call
ja: 通話に関連付けられた電話アカウントのID。通話の発信または受信に使用された特定のアカウントまたはSIMカードを識別します。
ko: 통화와 연결된 전화 계정의 ID입니다. 통화를 걸거나 받는 데 사용된 특정 계정 또는 SIM 카드를 식별합니다.

# csvJsonExportCallTypeField
source: Type of the call (e.g., incoming, outgoing, missed)
ja: 通話のタイプ（例：着信、発信、不在着信）
ko: 통화 유형(예: 수신, 발신, 부재중)

# csvJsonExportNumberField
source: Phone number associated with the call log entry
ja: 通話ログエントリに関連付けられた電話番号
ko: 통화 기록 항목과 연결된 전화 번호

# csvJsonExportFormattedNumberField
source: Formatted phone number, formatted with formatting rules based on the country the user was in when the call was made or received.
ja: フォーマットされた電話番号。通話が発信または受信されたときにユーザーがいた国に基づいてフォーマットルールでフォーマットされています。
ko: 형식이 지정된 전화 번호입니다. 사용자가 통화를 걸거나 받을 때 있던 국가를 기반으로 서식 규칙이 적용됩니다.

# csvJsonExportSimDisplayField
source: Display name of the SIM card associated with the call
ja: 通話に関連付けられたSIMカードの表示名
ko: 통화와 연결된 SIM 카드의 표시 이름

# csvJsonExportTimestampField
source: Timestamp (epoch time) of the call
ja: 通話のタイムスタンプ（エポック時間）
ko: 통화의 타임스탬프(epoch 시간)

# csvJsonExportDurationField
source: Duration of the call in seconds
ja: 秒単位の通話時間
ko: 초 단위의 통화 시간

# csvJsonExportCachedNumberLabelField
source: Label associated with the cached phone number
ja: キャッシュされた電話番号に関連付けられたラベル
ko: 캐시된 전화 번호와 연결된 레이블

# csvJsonExportCachedNumberTypeField
source: The cached number type (Home, Work, etc) associated with the phone number, if it exists.
ja: 電話番号に関連付けられたキャッシュされた番号の種類（自宅、職場など）。存在する場合。
ko: 캐시된 전화 번호와 연결된 캐시된 번호 유형 (집, 직장 등)

# csvJsonExportCachedMatchedNumberField
source: Stored or cached phone number associated with a call log entry for quick reference.
ja: 迅速な参照のために通話ログエントリに関連付けられた保存またはキャッシュされた電話番号。
ko: 빠른 참조를 위해 통화 기록 항목과 연결된 저장되거나 캐시된 전화 번호입니다.

# exportFieldInfoHintText
source: Export Fields Info
ja: エクスポートフィールド情報
ko: 내보내기 필드 정보

# naText
source: n/a
ja: 未対応
ko: 시도 안 함

# confirmDownloadText
source: Confirm Download
ja: ダウンロードを確認
ko: 다운로드 확인
